我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
小老鼠Mandy Peppa同佢
嘅朋友喺幼兒園，而家喺度畫畫
小朋友，今日會有朋友過嚟參觀㗎
佢就係小老鼠Mandy
咁多位，你哋好啊
你好啊
小老鼠Mandy係用輪椅嚟代步嘅
Mandy今日會喺幼兒園同我哋
相處一日，如果佢鍾意，噉以後佢
每日都會嚟㗎
晏啲見啊， Mandy，玩得開心啲
Bye bye， Mommy
你好啊， Mandy
我叫做Peppa
你好啊， Peppa
你好啊，我叫Danny
我叫Mandy，而
我畫嘅係雲嚟㗎
我畫嘅係天空
畫得好好喎，我比較鍾意畫飛機
你呢一幅畫真係畫得好靚
係時候出去玩喇
嘩，你個速度好快喎
噉都係全靠我呢張輪椅咋
噉點解你會有呢張輪椅嘅M andy？
因為我對腳唔可以好似你哋噉吖嘛
噉你可唔可以行腳？
唔得，不過我有我嘅輪椅啊
睇下，行動冇任何問題
我做乜嘢都得㗎
我哋一齊玩波啊
好啊，冇問題
好啦， Mandy
你就加入我嗰隊喇
Suzy，你就加入我呢隊
Molly嚟喇
班小朋友，分成兩隊
你哋點樣玩呢個遊戲㗎？
地長攞住個波先，然後遞去好遠…囖
唔係，我先知點玩
我哋圍圈傳波，噉先啱
不如我哋噉玩啦
好，開始
Emily，首先搶到個波
而家喺Suzy度
傳畀Petro
再傳畀Pepa
Mandy攞到個波
傳畀Danny
Molly接到
佢拋咗上天喇
Mandy接住個波
傳咗畀Gerald
我知道，我係好出色㗎
咁多位，遊戲時間結束喇
唔使啦，我冇問題㗎
呢種事，我可以做得到㗎
我好鍾意山㗎
呢座山好高㗎
係啊，座山真係好高
或者你可以幫手推我㗎
冇問題
唔該你啊， Pepper
雖然我一個人可以做得嚟
但係兩個人就容易好多
我未試過上高山㗎
因為我住嘅地方，全部都係平地嚟㗎
不過呢度附近周圍都係高山喎
我屋企都係山上面，超級市場又係
而Rebecca就住係山裏面𠻹喎
所以，周圍都係山㗎
今日玩得開唔開心啊，小朋友？
好開心
家長都嚟到接小朋友課學喇
係咪已經夠鐘返屋企嗱？
係啊， Mandy，夠鐘返屋企喇
今日順利吖嘛，乖女
媽咪
係喇，Mandy啊
你今日嚟係睇下我哋呢度係點𠺢嘛，係咪啊？
係啊
噉你鐘唔鐘意我哋呢度啊？
鐘意
我超級鐘意呢度
噉你想唔想日日都嚟呢度呢？
我想
好嘢
小老鼠Mandy鐘意幼兒園？
幼兒園嘅各位都鐘意小
老鼠M andy啊